[女人心女人梦MV](https://emumo.xiami.com/song/bBJFfb406)
====================================================

- **所属专辑**: [女人心女人梦](../6818.md)
- **演唱者**: 白雪
- **作词**: 靳树增
- **作曲**: 肖白
- **编曲**: 
- **播放数**: 4362
- **分享数**: 6
- **评论数**: 1

## 歌词

<div>
女人心女人梦 - 白雪<br><br>
<br><br>
<br><br>
当我第一次睁开眼睛<br><br>
天空徐徐落下一片彩虹<br><br>
飘零零的殿堂亮晶晶的梦<br><br>
无论我依偎着青春<br><br>
还是岁月残容<br><br>
双手捧着那暖融融的梦<br><br>
直到永远 直到一生<br><br>
为什么女人追求不到<br><br>
那颗完整的心灵<br><br>
为什么女人追求不到<br><br>
那场完整的梦<br><br>
女人总是为爱而生<br><br>
女人总是为情而动<br><br>
女人总是为爱而生<br><br>
为情而动不悔一生<br><br>
女人总是为爱而生<br><br>
女人总是为情而动<br><br>
女人总是为爱为情<br><br>
永远痴痴的等<br><br>
<br><br>
当我第一次睁开眼睛<br><br>
天空徐徐落下一片彩虹<br><br>
飘零零的殿堂亮晶晶的梦<br><br>
无论我依偎着青春<br><br>
还是岁月残容<br><br>
双手捧着那暖融融的梦<br><br>
直到永远 直到一生<br><br>
为什么女人追求不到<br><br>
那颗完整的心灵<br><br>
为什么女人追求不到<br><br>
那场完整的梦<br><br>
女人总是为爱而生<br><br>
女人总是为情而动<br><br>
女人总是为爱而生<br><br>
为情而动不悔一生<br><br>
女人总是为爱而生<br><br>
女人总是为情而动<br><br>
女人总是为爱为情<br><br>
永远痴痴的等<br><br>
女人总是为爱而生<br><br>
女人总是为情而动<br><br>
女人总是为爱而生<br><br>
为情而动不悔一生<br><br>
女人总是为爱而生<br><br>
女人总是为情而动<br><br>
女人总是为爱为情<br><br>
永远痴痴的等
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
| ![](../../../../images/users/default.png)<br>[虾米用户](https://emumo.xiami.com/u/11474915)<br>我爱李玲玉<br>2017-06-08 20:58<br>赞(0) 踩(0) | <div>其实很不错</div> |
